
		ГЛАВНОЕ МЕНЮ содержит список программ, доступных в приложении

       При щелчке на пункте ЛИЧНЫЕ ДАТЫ вы сначала попадаете на экран
выбора личности из списка персональных данных. Щелчок на строке списка открывает экран
с количеством прожитых дней, где вы можете убедиться, как бысто бежит время, а также рассчитать
дату наступления какого-либо события или посмотреть таблицу "круглых дат"

        При щелчке на пункте СОВМЕСТНЫЕ ДАТЫ вы попадаете на экран выбора личностей,
для которых хотите посмотреть количество совместно прожитых дней. Отметив галочками
выбранные позиции и нажав кнопку OK, вы получаете список с попарными
значениями числа прожитых дней. Щелчок на позиции списка открывает экран, на котором можно
рассчитать "круглую" дату для ранее выбранной пары.

        При щелчке на пункте БИОРИТМЫ вы сначала попадаете на экран
выбора личности из списка персональных данных. Щелчок на строке списка открывает экран
с графиком биоритмов выбранной персоны, по которому можно перемещаться с
помощью кнопок навигации, либо путём выбора нужной даты в календаре

        Справа сверху экрана находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".
 Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на
 графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
 по имени или по дате рождения.
 При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке
 в порядке их добавления

        barcats@inbox.ru
        ***